# 【オリジナル】 道 【初音ミク】
Michi feat. Hatsune Miku
BGM http://dova-s.jp/bgm/play989.html

# mid
1. えがくよつたえたいそのまままちがえてもたしかなものがほしいからまえにすすむことでしかわたしをそしてみちのはんたいがわえいくよーーーつねにーーーいくよーーー
2. かぎりなくちかいいろであたらしいせかいをえがくよそれでほしいきめられないいくよーーーいくよーーーいくよーーー
3. かなでるつたえたいここでもまちがえてもたしかなものがほしいからまえにすすむことでしかわたしをだからみちのはんたいがわえいくよーーーいくよーーー
4. かぎりなくちかいおとであたらしいせかいをかなでるそれでほしいきめられないいくよーーーそしてーーーいくよーーー

# 歌詞
限りなく近い色で、新しい世界を描くよ
それで伝えたい、そのまま間違えても確かなものがほしいから
前に進むことでしか私を決められない
だから道の反対側へ行くよ、行くよ、常に、行くよ

限りなく近い色で、新しい世界を奏でる
それで伝えたい、そのまま間違えても確かなものがほしいから
前に進むことでしか私を決められない
だから道の反対側へ行くよ、行くよ、そして、行くよ
